## 动态规划
- [198 打家劫舍](Q00198m.java)
- [213 打家劫舍 II](Q00213m.java)
- [221 最大正方形](Q00221m.java)
- [279 完全平方数](Q00279m.java)
- [300 最长递增子序列](Q00300m.java)
- [322 零钱兑换](Q00322m.java)

## 二分查找
- [153 寻找旋转排序数组中的最小值](Q00153m.java)
- [154 寻找旋转排序数组中的最小值 II](Q00154h.java)
- [162 寻找峰值](Q00162m.java)

## 回溯
- [200 岛屿数量](Q00200m.java)
- [216 组合总和 III](Q00216m.java)
- [279 完全平方数](Q00279m.java)

## Hash表
- [202 快乐数](Q00202s.java)
- [242 有效地字母异位词](Q00242s.java)

## 双指针
- [283 移动零](Q00283s.java)

## 滑动窗口
- [209 长度最小的子数组](Q00209m.java)

## 单调栈
- [239 滑动窗口最大值](Q00239h.java)
- [316 去除重复字母](Q00316m.java)

## 奇淫巧技
- [238 除自身以外数组的成乘积](Q00238m.java)
- [240 搜索二维矩阵 II](Q00240m.java)
- [258 各位相加](Q00258s.java)
- [264 丑数 II](Q00264m.java)
- [268 丢失的数字](Q00268s.java)
- [287 寻找重复数](Q00287m.java)

## 二叉树
- [99 恢复二叉搜索树](Q00099h.java)
- [222 完全二叉树的节点个数](Q00222m.java)
- [226 翻转二叉树](Q00226s.java)
- [230 二叉搜索树中第K小的元素](Q00230m.java)
- [235 二叉搜索树的最近公共祖先](Q00235s.java)
- [236 二叉树的最近公共祖先](Q00236m.java)
- [257 二叉树的所有路径](Q00257s.java)
- [285 二叉搜索树中的中序后继](Q00285m.java)
- [297 二叉树的序列化与反序列化](Q00297h.java)

## 链表
- [203 移除链表元素](Q00203s.java)
- [206 反转链表](Q00206s.java)
- [234 回文链表](Q00234s.java)
- [237 删除链表中的节点](Q00237s.java)

## 堆/优先级队列
- [295 数据流的中位数](Q00295h.java)

## 前缀和(积)
- [303 区域和检索 - 数组不可变](Q00303s.java)

## 位操作
- [231 2的幂](Q00231s.java)

## 数据结构
- [225 用队列实现栈](Q00225s.java)
- [232 用栈实现队列](Q00232s.java)

## 图论
- [207 课程表](Q00207m.java)
- [210 课程表 II](Q00210m.java)
- [310 最小高度树](Q00310m.java)

## 前缀树
- [208 实现 Trie (前缀树)](Q00208m.java)
- [211 添加与搜索单词 - 数据结构设计](Q00211m.java)
- [212 单词搜索 II](Q00212h.java)

## 线段树
- [307 区域和检索 - 数组可修改](Q00307m.java)

## 摩尔投票
- [169 多数元素](Q00169s.java)

## 计算器
- [224 基本计算器](Q00224h.java)
- [227 基本计算器 II](Q00227m.java)